We all know how evil
todos sabemos lo malvadas que pueden
some women can be, you
llegar a ser algunas mujeres le das les
give them everything you have and then they seek to
das todo y lo que tienes y luego buscan
destroy you as much as possible when you can
destruirte lo máximo posible cuando ya
no longer give them any more. I'm sure
no les puedes dar más estoy seguro de
that even if there is some irregularity
que incluso si hay alguna irregularidad
in some license on your part, the judge will
en alguna licencia de tu parte el juez
only fine you and you will never go to
solo te pondrá una multa y jamás pisarás
prison. Well, this is what we
prisión alguna bueno es que esto es lo
Europeans think, what happens is
que pensamos los europeos lo que pasa es
that there, apparently, things are
que allí por lo visto las movidas son
different. No, we have already seen that
diferentes No ya hemos visto que
Thailand works differently. Let's
Tailandia funciona de otra manera vamos
see, the same case, Daniel. Well,
es que mira el mismo caso Daniel bueno
the case of Daniel Sancho. Well, yes, he
el caso de Daniel Sancho Bueno sí le
would have surely received a sentence. I mean, they
hubiera caído una pena seguramente O sea
would have put him in
sí que lo hubieran metido en el en la
prison in the same year as with Daniel
prisión en el ao igual que con Daniel
Sancho, but the sentence would not have been
Sancho pero la la pena o no hubiera sido
so severe here in Spain, he would have
tan severa aquí en España que hubiera
escaped. Well, here the maximum is 25
escapado Bueno aquí el máximo son 25
years, here with what Daniel
años aquí con lo que ha hecho Daniel
Sancho has done, it's 25 years. But well, we'll
Sancho son 25 años pero bueno m veremos
see what happens with Fran. I
a ver qué es lo que pasa con Fran yo
spend all day talking to him. I
estoy todo el día hablando con él Espero
hope that he can solve it. The
que espero que lo pueda solucionar la
truth is, he has explained everything to me. Well,
verdad a mí me lo ha explicado tod bueno
not only that he has explained
no solamente que me lo haya explicado
everything to me, but I  I've been there I know the
todo sino que yo estadoa allí sé las
things that are there I know what aren't there I know
cosas que hay sé las que no hay lo sé
everything well and
todo bien y
and I consider that it shouldn't be left to
y Considero que no debería quedar en
anything let's see if you're talking to me Now about
nada a ver si me estás hablando Ya de
issues of It's that you had to have a
temas de Es que esto había que tener un
permit to record here to record
permiso para grabar aquí para grabar
there as you are saying no that you can't do it live no that
allí como está diciendo no que no puedes
you have to ask for a
hacer directo no que tienes que pedir un
permit to do it live no true
permiso para hacer directo no verdad
But I understand that hopefully it's not a
Pero entiendo que ojalá no sea una
jail or anything like that okay I created
cárcel ni nada por el estilo vale Yo cre
the issue that has stained
el tema de que haya manchado la imagen
Yuji's image let's see if you feel If you
de yuji a ver si tú te sientas Si tú
are a person who sits in on
eres una persona que te sientas en los
heart programs to talk about that
programas del corazón a hablar de que
you have problems with addictions that you have
tienes problemas con las adicciones que
a conflict with your with the
que tienes un conflicto con tu con el
father of your children about the issue of
padre de tus hijos sobre el tema de las
lands and so on anyway I don't know the truth
tierras y demás en fin no sé la verdad
let's hope that we hope that everything turns out
esperemos que esperemos que salga todo
well man I often I trust that
bien tío Yo muchas veces Confío en que a
good things happen to good people
la gente buena le pasan las cosas buenas
but it doesn't always happen not always not
pero no siempre sucede no siempre no
always justice is liked but let's see It's that
siempre la justicia gusta pero a ver Es
I the truth seeing everything and and and
que yo la verdad viéndolo todo y y y
Knowing more than you Okay and so on
Sabiendo más que ustedes Vale y demás
for me it's that it's nonsense but
para mí es que es una chorrada pero
well in the end it's in
bueno al final está en Procedimientos
Criminal Proceedings never never never is  life is
Penales nunca nunca nunca es vida sab
always annoying because everything you've
siempre molesta porque todo lo que has
done has always been with the aim of helping
hecho ha sido siempre con la de ayudar a
animals from the very beginning the
los animales desde el primer momento el
work you do is exceptional and very
trabajo que hace es excepcional y muy
few people are willing to give their
poca gente está dispuesta a entregar su
lives for animals cheer up we
vida por los animales ánimos que te
all support you then regarding this
apoyamos todos luego respecto a este
video that Fran uploaded well give the
vídeo que subió Fran pues da las
answers too not after seeing it and he
contestas también no después de verlo y
says there are women who only seek to do
dice hay mujeres que solo buscan hacer
harm regardless of what you
daño independientemente de lo que les
tell them I wouldn't waste my time
digas yo no perdería el tiempo en
responding to him anything all of us We support you time to
responderle nada todos Te apoyamos toca
fight it in court Oh but don't you think
pelearlo en los jugados Ay pero no crees
that not being able to record already at the time
que no poder grabar ya la vez que fueron
the police came they must have said no
los policías debieron de decirle no
jumio But well that was later It's that
jumio Pero bueno eso fue posterior Es
neither with let's see I don't know
que tampoco con a ver tampoco conozco
well either See if I can explain myself It's
bien Mira a ver si me se explica Yo
worth it too because I've talked about this
también vale porque esto lo he hablado
many times with Trium because
Yo muchas veces con trium porque
we have dealt with the case of Daniel
nosotros hemos tratado el caso de Daniel
Sancho you already know on the
Sancho ya lo sabéis en el canal
main channel well first first we
principal bueno primero primero lo
had it in the gossip but I took the
teníamos ent el salseo pero me llevé el
subject to the main channel level that
tema para el canal principal nivel ese
case we have let's go level we are Trium
caso lo hemos vamos nivel estamos triun
and I appear in a documentary that comes out
y yo salimos en un documental que sale
now on the 27th I think it is or the 29th on
ahora el día 27 creo que es o el 29 en
the platform in Paramont or  sea ​​triun and
la plataforma en paramont o sea triun y
I participate in a documentary Well
yo participamos en un documental Bueno
triun, me, the lawyers, the people from
triun yo los abogados la gente de
Thailand, Edwin's family, I don't know if
Tailandia la familia de Edwin no sé si
Daniel's family is also participating,
la familia de Daniel también participa
okay, I mean, we are very involved in the
vale o sea estamos muy metidos en el
case, let's go, the level,
caso vamos nivel han venido a nuestros
the relatives of the
canales los familiares de los
protagonists have come to our channels, we spoke with almost all the
protagonistas hablamos con casi todos
protagonists of the story, the
los protagonistas de la historia los
lawyers have come, not to
abogados han venido no a la al Canal
our Channel as well, journalists from
nuestro también no periodistas de
Thailand, I mean, the case, more than anything,
Tailandia o sea el caso más que nada el
Daniel's case, I think that
caso de Daniel yo creo que literalmente
we have literally covered it here on
lo hemos cubierto nosotros aquí en
YouTube, mainly trium and I, then there
YouTube principalmente trium y yo luego
are also other colleagues, so
también hay otros compañeros entonces
many of the things that we have learned
Muchas de las cosas que hemos aprendido
while handling this case, like for example, we
al llevar este caso como por ejemplo
also took some things that we
también nos llevamos algunas cosas que
don't understand, not when we deal with
no entendemos no cuando tratamos las
things from Mexico, things from Argentina and
cosas de México las cosas de Argentina y
Venezuela and so on, it's not that each country
Venezuela y demás no es que cada país
works and above all each continent has
funciona y sobre todo cada continente de
different foras, in paramon, in paramon,
foras diferente en paramon en paramon
we made a documentary, well, it's from
hemos hecho un documental bueno es de
paramont but the platform is called Sky.
paramont pero la plataforma se llama Sky
No, how is the Sky platform, Sky, no. Or
No que cómo es la plataforma Sky Sky no
something like a platform
O sea algo así una plataforma de estas
like Netflix, a very,
como Netflix de un documental muy muy
very, very good documentary, eh, I mean, of very high quality, very, very
muy bueno eh o sea de mucha calidad de
complete,
mucha calidad y y muy muy muy completo
very, very, I'm telling you, I mean, the
muy muy ya os digo o sea participan la
family of  the victim is participating is
familia de la víctima participan está
there in Thailand having a great time but
allí en Tailandia pasándolo todo pero
well what I'm going with is that in Thailand
bueno lo que voy es eso que en Tailandia
things work differently man
las cosas funcionan de otra manera tío
you can't go to there are things that you can't
tú no puedes ir a hay cosas que tú no
do when you go down the street I
puedes hacer cuando vas por la calle o
mean it wouldn't occur to you look in
sea a ti no se te ocurre mira en
Thailand there are many photographs of the King
Tailandia hay muchas fotografías del Rey
in the middle of the roundabout boom a big photo of
en medio de la rotonda pum foto grande
the King in the middle or a poster with the king
del Rey en medio o un cartel con el rey
or flags no you can't be
o banderas no tú no puedes faltar
disrespectful For example a photo or taking
respeto Por ejemplo una foto o hacerte
a photo with the photo I don't know are things that you
una foto con la foto no sé son cosas que
understand that you Here you see them and you say
me entiendes que tú Aquí las ves y dices
you're different it's Asia it's another world You
tú es otra es Asia es otro mundo Me
understand me they're another culture it's another Sky
entiendes son otra cultura es otra Sky
show Time carries things from Paramon
show Time lleva las cosas de paramon
Plus here in Spain yes yes it's from Paramon
Plus aquí en España sí sí es de paramon
Plus eh that's what I'm telling you I mean they
Plus eh es lo que os digo o sea ellos
are in ta the Thai is
son en ta el tailandés es muy Cómo sería
very How would the word be they always say it but never How is the word I mean they have others they have another culture they have another way of thinking they have another way of living respect they have other ways of living their beliefs their relationships socialize you understand me in Spain the king the ar rojan
entiendes en España el rey la ar rojan
mud no well that's it in Thailand it's not
barro no bueno eso í en Tailandia no es
s kid man Okay  so things
s chiquillo hombre Vale entonces cosas
that seem like nonsense to us
que a nosotros nos parezcan a lo mejor
in our culture or as
una chorrada en nuestra cultura o como
such Okay, well there maybe they do have
tal Vale pues allí a lo mejor sí tienen
an impact No no it's closed the
una repercusión No no es cerrado la
word is Oh it's a trio he always
palabra es Ay es un trio siempre lo
mentions it man how angry I am he
menciona tío qué coraje lo tengo la
points his tongue and it doesn't come out No no no it
apunta la lengua y no me sale No no no
's like things of the culture it doesn't matter It does
es como son cosas de la cultura da igual
n't matter however then you see an
No importa sin embargo luego ves a un
8 year old boy driving a motorcycle do you
niño de 8 años conduciendo una moto me
understand me I mean they're things that it's
entiendes o sea son cosas que que es
another it's another continent it's another
otro es otro continente es otro
continent literally I mean look at it on the
continente literalmente o sea mirarlo en
look at it on the map How much is it from
el mirarlo en el mapa Cuánto está de
here no it's not strict it's different eh it
aquí no no es estricto es diferente eh
's for example you when you're
es por ejemplo tú cuando tú estás
explaining something Look at the same language
explicando una cosa Mira el mismo idioma
not the same language Okay when you're having
no el mismo idioma Vale cuando tú estás
a conversation with a
teniendo una conversación con una
person you for example in the words
persona tú por ejemplo en las palabras
that I'm speaking to you when I'm
que yo te estoy habl cuando yo estoy
speaking to you You
hablando contigo Tú mis palabras las
can interpret my words in various ways
puedes interpretar de varias formas
they're not worth it this is pom pan even if it were
ellos no vale esto es pom pan así fuera
end fan you know solemn no no no that's
fin fan sabes solemne no no no es eso a
what I mean it's different it's different it's
lo que me refiero es diferente es
different you understand me look at
diferente es diferente me entiendes mira
the law itself no I mean many times with
la propia ley no O sea muchas veces con
things from and with things from Daniel Sancho we
cosas de e con cosas de Daniel Sancho
have surprised ourselves many times
nos hemos sorprendido muchas veces a la
time of I don't know at the time of how they
hora de no sé a la hora de de cómo
handled the issue both the Prosecutors and
llevaban el tema tanto Los Fiscales como
the police you understand me pragmatic that
la policía me entiendes pragmático esa
's the word [ __ ] Thank goodness
es la palabra [__] Menos mal que le ha
someone named it pragmatic Exactly that's
puesto alguien pragmático Exactamente
the word that always says trium
esa es la palabra que siempre dice trium
pragmatic yes they are are many things are
pragmático sí son son muchas cosas son
many things Look at us many times
muchas cosas Mira nosotros muchas veces
is what I tell you I mean them your face and
es lo que te digo o sea ellos tu cara y
your tone of voice causes me to distrust I
tu tono de voz me causa una desconfianza
really hope nothing happens to Frank
en verdad espero que a Frank no le pase
Frank doesn't deserve so much [ __ ] with
nada Frank no se merece tanta caca con
eyes your yupa we trust you no but no no
ojos tu yupa en ti confiamos no pero no
that I cause you distrust What's
no que te produzco desconfianza Con qué
up But if I see it as nonsense but of
va Pero si yo lo veo una chorrada pero
course it's that I don't know in Thailand like
claro es que no sé í en Tailandia como
I'm seeing Fran in
yo estoy viendo a Fran también en
some videos he's busy you know man it
algunos vídeos está ocupado sabes hombre
worries me It's that it worries me
a mí me preocupa Es que a mí me preocupa
he's very stupid I worry more about him
él es muy burro a mí me preocupa más él
than he worries about himself the La Movida
que que él mismo a sí mismo la La Movida
It's that look with Daniel Sancho for
Es que mira con Daniel Sancho por
example Daniel's defense is of course
ejemplo la defensa de Daniel claro la
led by lawyers from here in Spain and they
dirigen los abogados de aquí de España y
were like fighting for
estaban como luchando por los Derechos
Human Rights for the defects of forms or rather
Humanos por los defectos de formas o sea
here the nonsense that there is here in
aquí las tonterías que hay aquí en
Spain  that a sentence is annulled
España de que se anula una sentencia
because the judge has
porque el juez ha tenido un
behaved biased or has made
comportamiento parcial o ha hecho
inappropriate comments you're saying
comentarios inadecuados estás contando
the judge has done whatever the
el el juez ha sido lo que le sale de la
[ __ ] he wants you know or so what you're
[__] sabes o sea eso de que me estás
talking to me about here about human rights type c
hablando aquí de derecho humano tipo c
quartered note too much that we don't
descuartizado nota demasiado que no te
grab you and cut off your ear You
cogemos y te cortamos una oreja Me
understand me or so they are they are others they are other things they are
entiendes o sea son son otros son otras
other cultures they are other
cosas son otras culturas son otras
things and it's another justice I mean no
movidas y es otra justicia O sea no no
justice is not worth it no you can't apply it's not that I
vale la justicia no no puedes aplicar no
know the justice here of
es que yo conozco la justicia de aquí de
no no no I mean we have
no no no O sea la nosotros tenemos la
Roman justice in almost all of Europe okay
justicia romana en casi toda Europa vale
They have another justice V we
Ellos tienen otra justicia V nosotros
have Roman justice then we also
tenemos la justicia romana luego también
believe in reintegration it's supposed to me it's
creemos en la reinserción se supone yo
not worth it or so Well that's the That's the
no vale o sea Pues esa es la Esa es la
move That's my concern Maybe
movida Esa es mi preocupación A lo mejor
but let's hope that guarantor yes yes yes yes I mean let's
pero vamos espero que garantista sí sí
hope that what
sí sí O sea esperemos que esperemos que
I believe is
quede lo que en lo que yo creo que es
nonsense remains
una chorrada